OK in this video I'm going to show you a reference types and value types in action.
OK en este video, voy a mostrarte tipos de referencia y tipos de valores en accin.
I'm going to use two different examples so I'm going to start with a simpler one.
Voy a usar dos ejemplos diferentes, as que voy a comenzar con uno ms simple.
First I'm going to create an integer variable
Primero voy a crear una variable
so I use 10.
entera, as que uso 10.
Now I'm going to create another variable called B and copy A to B.
Ahora voy a crear otra variable llamada B y copiar A a B.
And finally I'm going to increment B by 1.
Y finalmente voy a incrementar B por 1.
So I'm going to use the increment operator.
Entonces voy a usar el operador de incremento.
Now I got a question for you.
Ahora tengo una pregunta para ti.
What do you thing the value of 8 is going to be at this point.
Qu crees que el valor de 8 va a ser en este punto?
Is it going to be 10 or 11.
Va a ser 10 u 11.
The answer is 10 because integers are value types.
La respuesta es 10 porque los enteros son tipos de valores.
So when we copy a value type to another variable a copy of that value is taken and stored in the target
Entonces, cuando copiamos un tipo de valor a otra variable, se toma una copia de ese valor y se almacena en la ubicacin
location in memory.
de destino en la memoria.
So let's verify this.
Entonces, verifiquemos esto.
I'm going to use cancel the right line.
Voy a utilizar cancelar la lnea derecha.
And here I'm going to display a and b on the console.
Y aqu voy a mostrar ayb en la consola.
What is a good way to display and B we can use string format remember string format so string not format
Cul es una buena manera de mostrar y B podemos utilizar el formato de cadena recordar el formato
here resupply a format string.
de cadena para que la cadena no formatee aqu reabastezca una cadena de formato.
So 0 and 1 here are placeholders and so play arguments to fill these placeholders.
Entonces 0 y 1 aqu son marcadores de posicin y as juegan argumentos para llenar estos marcadores de posicin.
So A and B here.
Entonces A y B aqu.
Now let's run the application with control and F5.
Ahora ejecutemos la aplicacin con control y F5.
So look at use 10 and 11.
As que mira el uso 10 y 11.
So the lesson is when you copy a value type to a different variable.
Entonces la leccin es cuando copias un tipo de valor a una variable diferente.
A copy of that value is taken and stored in the target variable.
Se toma una copia de ese valor y se almacena en la variable objetivo.
That's why we call them value types.
Es por eso que los llamamos tipos de valor.
Their values are copied.
Sus valores estn copiados.
Let me show you what just happened in memory.
Djame mostrarte lo que acaba de pasar en la memoria.
So imagine here is the stack.
Entonces imagina que aqu est la pila.
And somewhere in the stack we have a location identified by a.
Y en algn lugar de la pila tenemos una ubicacin identificada por a.
And in that location we have the value 10 when we copy to be a new location in memory and stack is created
Y en esa ubicacin tenemos el valor 10 cuando copiamos para que sea una nueva ubicacin en la memoria y la pila se crea
identified as B and the value we had there in a is copied to be.
identificada como B y el valor que tenamos all en a se copia para que sea.
That's why these two variables are now completely independent and making a change to one does not impact
Es por eso que estas dos variables ahora son completamente independientes y hacer un cambio en una no
the other.
tiene impacto en la otra.
Now let's see.
Ahora veamos.
Reference types in action.
Tipos de referencia en accin.
So this time I'm going to create an integer array.
As que esta vez voy a crear una matriz de enteros.
And as you know in C-sharp an array is a class.
Y como saben en C-sharp una matriz es una clase.
So it's a reference type.
Entonces es un tipo de referencia.
So let's create array one
As que vamos a
on here.
crear una matriz aqu.
I'm using the object initialization syntax to initialize my array with one two three.
Estoy usando la sintaxis de inicializacin de objetos para inicializar mi matriz con uno dos tres.
Now I copy this array one into another variable called array 2
Ahora copio esta matriz en otra variable llamada matriz 2
and finally I'm going to make a modification to array 2.
y finalmente voy a hacer una modificacin en la matriz 2.
So let's say I want to set the first element to zero
Digamos que quiero establecer el primer elemento
at this point what do you think is going to be the first element of array 1.
en cero en este punto, cul crees que ser el primer elemento de la matriz 1?
Is it going to be 1 or 0 it's going to be 0.
Va a ser 1 o 0 va a ser 0.
Let's go back to the memory visualization again and see what happens when you run this code.
Regresemos a la visualizacin de memoria nuevamente y veamos qu sucede cuando ejecuta este cdigo.
So here we've got stack and heap.
As que aqu tenemos pila y pila.
When we create and initialize array 1 this is what's going to happen first an object is going to be
Cuando creamos e inicializamos la matriz 1, esto es lo que va a pasar primero, un objeto
created on the heap.
se crear en el montn.
This object is in a memory location with that address.
Este objeto est en una ubicacin de memoria con esa direccin.
You see here and inside this memory location we have the actual array with three elements.
Usted ve aqu y dentro de esta ubicacin de memoria tenemos la matriz real con tres elementos.
One two three.
Uno dos tres.
Next the runtime or ACL are create a viable on the stack identified as array one the value inside this
A continuacin, el tiempo de ejecucin o ACL crean una viabilidad en la pila identificada como matriz uno el valor dentro de esta variable o
variable or inside this memory location is a memory address and that's the address of the object on
dentro de esta ubicacin de memoria es una direccin de memoria y esa es la direccin del objeto en
the heap.
el montn.
The actual array.
La matriz real
So array want points or references.
Entonces la matriz quiere puntos o referencias.
The object on the heap.
El objeto en el montn.
So this is what happens when we create and initialize array one.
Entonces esto es lo que sucede cuando creamos e iniciamos la matriz uno.
Now let's see what happens when we copy array 1 to 2.
Ahora veamos qu sucede cuando copiamos la matriz 1 a 2.
So the runtime creates another variable on the stack identified as Array 2 and again inside this variable
Entonces, el tiempo de ejecucin crea otra variable en la pila identificada como Array 2 y nuevamente dentro de esta variable.
.
Vamos a tener una direccin de memoria.
And as you see in this picture this address is the address of the object on the heap.
Y como puede ver en esta imagen, esta direccin es la direccin del objeto en el montn.
That's why both array 1 and array 2 point to the same object.
Es por eso que tanto la matriz 1 como la matriz 2 apuntan al mismo objeto.
Which means when we make any changes on this object on the heap either through every one reference or
Lo que significa que cuando hacemos cambios en este objeto en el montn a travs de cada
array two the changes are visible through the other variable.
referencia o matriz dos, los cambios son visibles a travs de la otra variable.
That's why we call these types reference types.
Es por eso que llamamos a estos tipos tipos de referencia.
So when we copy them there reference or their memory address is copied.
Entonces, cuando los copiamos, se hace referencia a ellos o se copia su direccin de memoria.
Now the actual value.
Ahora el valor real.
So back to the code.
As que volvamos al cdigo.
Let's verify these.
Verifiquemos esto.
Again I'm going to use Konsole the right line on the string the format
De nuevo, voy a utilizar Konsole en la lnea derecha de la cadena del formato, as
so I'll display the first element of both are A1 and array two and they both should be 0.
que mostrar que el primer elemento de ambos son A1 y el conjunto dos, y ambos deben ser 0.
That's running application.
Eso es ejecutar la aplicacin.
They both are zero
Ambos son cero